我想要設計一款遊戲，遊戲中間一條馬路，我方角色從左邊出現( 家 )，敵方角色從右邊出現。
兩邊會朝中央前進，直到可以攻擊對手的距離後停止，並開始攻擊對手。
遊戲中的腳色有 血量HP / 魔力MP /  物理防禦 DEF / 物理攻擊力 ATT / 魔法防禦 MDEF /  魔法攻擊力 / 攻擊距離 /敏捷，
兩邊其中一邊的血量歸零之後滿血重新再( 家 )重新出發，某一方的死亡次數超過10次後則失敗，殺死對方十次的玩家獲勝。

兩邊會一直派出小兵( 每十秒出現一隻 ) 往對方的家前進，小兵會攻擊敵方小兵或是玩家腳色。
所有發生攻擊時每次攻擊的最低傷害是10。

小兵的參數是：    
血量HP 500 / 魔力MP:10 /  物理防禦 DEF:10 / 物理攻擊力 ATT:10 ，
魔法防禦 MDEF:10 /  魔法攻擊力:10 / 攻擊距離:1 /敏捷:10。
小兵的圖案是 pict/士兵.png

沒錯就是 MOBA 遊戲，我還要設計技能與商店來左右戰局。 先來設計角色。

一、武士凌 血量HP 1000 / 魔力MP:10 / 物理防禦 DEF:10 / 物理攻擊力 ATT:100 ， 魔法防禦 MDEF:10 / 魔法攻擊力:10 / 攻擊距離:1 /敏捷:20。
武士凌是一個近戰型的武士，會快速的貼近敵人並攻擊。他只有物理攻擊。

二、殺手007 血量HP 500 / 魔力MP:10 / 物理防禦 DEF:10 / 物理攻擊力 ATT:50 ， 魔法防禦 MDEF:10 / 魔法攻擊力:10 / 攻擊距離:5 /敏捷:10。
殺手007是遠距離型的角色。他只有物理攻擊。

三、梅林 
血量HP 500 / 魔力MP:10 / 物理防禦 DEF:10 / 物理攻擊力 ATT:10 ， 魔法防禦 MDEF:50 / 魔法攻擊力:50 / 攻擊距離:5 /敏捷:10。
魔法師的特性是攻擊看魔法攻擊力，對方遭受魔法攻擊是不計算物理防禦，而是用魔法防禦來計算傷害。

武士的公式：
攻擊速度：攻擊間隔 (秒) = 0.2，
攻擊傷害：實際傷害 = (攻擊方 ATT * 0.6) - 防禦方 DEF。

殺手007的公式：
攻擊速度：攻擊間隔 (秒) = 0.2，
攻擊傷害：實際傷害 = (敏捷 * 0.6) - 防禦方 DEF。

魔法師的公式：
攻擊速度：攻擊間隔 (秒) = 0.2，
攻擊傷害：實際傷害 = (魔法攻擊力 * 0.6) - 防禦方 DEF。  

遊戲一開始玩家身上有1000元。
每個角色可以帶一個裝備，回家可以買新裝備覆蓋舊裝備。
殺死每一個小兵，敵我兩邊都可以獲得100元。

商店：(所有商品都賣100元，請按照同類型的裝備排列)
昇龍劍 > 物理傷害+10000、
惡魔接骨木 > 魔法傷害+10000、
飛人跑鞋  > 敏捷+10000、
白虎頭盔 > 物理防禦 +10000、
血蝙蝠披風 ＞魔法防禦 +10000、
觸電手套 > 攻擊對方會造成對方物理防禦力等值的傷害、
反彈鬥牛巾 > 攻擊對方會造成對方魔法防禦力等值的傷害、
捕夢網 > 攻擊敵方英雄會造成敵方英雄敏捷數值同等的傷害、
帥將旗幟 > 提升小兵攻擊力為1000，防禦力為100、
魔法學院帽 > 提升小兵魔法防禦力為1000、魔法攻擊力+1000、
鬥牛披風 > 閃避攻擊的機率上升99%，攻擊力+100、
16倍鏡 > 攻擊敵人無視閃避機率並造成100倍傷害。

攻擊優先級：可以讓玩家決定要攻擊最靠近 / 直接攻擊對方角色。
購買時機：角色死亡時才可以買，出去戰鬥的時候不能買。
第一次死亡之後懲罰時間是5秒，之後每次增加2秒。
移動速度是每秒100px
遊戲一開始就有兩隻小兵走在我們腳色的前面。

遊戲的雙方都有一個城堡，城堡的HP是500000，
當城堡被擊倒就會結算勝利。
雙方的城堡所在的位置是遊戲邊界往中間靠300px 的位置。
如果我選擇攻擊英雄優先，則有機會跑到對方城堡的後方，攻擊完畢後要回頭攻打城堡。
敵我雙方角色出生點是遊戲的左右邊界。
敵人要採購物品，遊戲開始與角色死亡後會按照敵人的角色與目前我方的角色採購適當的裝備。

角色的圖片是圓形的，都放在 pict/ 下。
有 pict/武士.png、pict/殺手007.png、pict/魔法師.png、pict/士兵.png。
城堡的圖片是方型的，都放在 pict/ 下。
有 pict/城堡.png。

網頁打開後，要跳出一個說明框，讓玩家知道怎麼遊玩遊戲，
玩家按下確定後才開始選主角。

遊戲加入一個成就系統，紀錄玩家：
使用三種角色過關，
使用各種道具過關。

紀錄這個版本號碼是 202511201212